Здраво и добредојде во нови секој ден моето име
е Кери и моето име е Џен и понатаму
денешното шоу за кое ќе разговараме
како гласникот носи значење на
порака
ти
имаш луди вештини сега ги брус
да научат нови вештини или да го подобрат
постојните со онлајн видео
вежби и обука од Линда мирен
преку нашиот посебен линк во петтата точка на мачката
ТВ / Линда учат софтверската технологија
креативни и деловни вештини што можете да ги користите
денес да ви помогне да го постигнете вашиот
професионалните цели се приклучат и почнуваат денес
учењето ќе ви даде шанса
обидете се со апсолутно бесплатно со неограничено
пристап до сите курсеви се регистрирате сега
за бесплатна cat5 точка ТВ / Линда
во ред, добредојде назад во друга епизода на
нов секојдневен ни е мило што си
повторно вклучен, ние навистина се гледаме
напред да зборуваме за книгата на
Откровение оваа недела ние разговаравме
Книгата на Јона за која зборувавме
мисии за кои разговаравме за сите видови
работи, бидејќи ние почнавме шоу кога
навистина беше прекрасно
само зборуваме за Бог и зборуваме за нашите
живее и што се случува она што сме
читање секоја недела, па ние бараме
напред за добивање на ова започна со вас
па Јен Да Гери откровение тие учат
од Јона до Откровение Да и еден од
причините зошто се нуркаме
Откровение е оваа минатата недела решив
дека јас требаше да седнам и всушност
прочитајте ја книгата Откровение од насловната
или од првото поглавје преку
разговор со поглавје 22 за да се разбере
подобро разбирање на она што е
Бог велејќи преку оваа книга затоа што сум
целосно искрен кога мислам на откровение
Јас сум како дух страшно мислам дека е
големо, бидејќи има многу
од симболите има многу различни
слики за кои зборуваат како
престолнината на Бога знаеме дека е
важна книга е на крајот на
Библијата е како финале кога зборува
за Исус се враќа и може да биде
претежно малку застрашувачки
прочитајте особено ако не знаете што
овие симболи значи дека не
мора да се чита како приказна како некои
од книгите на Стариот Завет или
како Евангелијата каде што следите
животот на Христос тоа може да биде
навистина е тешко да се следи во него и јас сум
секогаш имаше малку загриженост
читајќи го добро, и јас сум слушнал од
неколку различни пасишта што ги имаат
нема проблем проповедање на првиот како
четири поглавја и зошто е тоа затоа што
тоа е многу јасно дека се писма до
цркви многу јасни како нивни
проповеди тие се како мини проповеди така
тие можеа да направат серија од седум недели
писма до цркви на Откровението
право и тоа е точно таму како да се постават
од КН до Филаделфија и
различните цркви и така го прави тоа
лесно, бидејќи нема вистински
симболи нема броеви тоа е многу
јасно како ова е она што ми се допаѓа ова е
она што не ми се допаѓа, па затоа е многу лесно
проповедајте кога ќе поминете добро
ајде да видиме само кога ќе поминеш минато
поглавје 4, каде што Јован има свое откровение
од небото, а потоа почнете да добивате
во печатите и трубите и на
бикови и ти си како што е тоа и
да биде целосно искрен штом тоа
почнува да влегува во сликите и
овие симболи би бил како ух јас не
знам што да правам затоа што не сум
видете ја како една приказна за поврзување и слично
Ми се чинеше затоа што не бев
да го разбере, бидејќи мислам дека поради
стравот што оди заедно со него
често кога ќе дојдеме до Библијата ако ние
Слушнав некои работи за сигурно
патниците стануваат со тој начин на размислување
така што ние всушност не читаме
на Писмото како од наше
перцепцијата ја читаме од сите
различните перцепции што ги нема
во она што го зедовме низ годините
како што имаше толку многу разговор
Откровение останало зад себе
Сири ноќ, а потоа има толку многу
дебатата за наше пожртвувание се враќа во реноме
патување сме ние милениум кој е
Ѕверот што е дама или кој беше
дама и како што сите знам и ние
да го добијам тој изглед на моето лице кога јас
прочитај го, всушност може да се чувствувам глупаво и јас
мислам дека е дел од проблемот што сум
како зошто би прочитал нешто што
ме тера да се чувствувам глупаво, а другата работа
дали знаеме дека тоа е Словото Божјо ние
знам дека тоа е целосно тоа е таму
за причина, па мислам дека има некои
страв кога ќе почнеш да правиш
шпекулации за тоа што се овие работи
знаеш како можеме да го сториме тоа ако е тоа
не е јасно и како навистина
го протолкувам и знам дека има некои
одлични научници кои имаат направено некои
коментари на книгата и таму
исто така, некои научници кои се добро познати
кои не направиле коментари и можеби
можете да зборувате со таа дозвола
како Мартин Лутер, кој го започна
Протестантската реформација нема
коментар, тој всушност ум во неговиот ум тој
не се Џејмс, бидејќи Џејмс има многу
да се направи книга на Џејмс има многу да се направи
на дела и за Мартин Лутер тоа беше
верата не се темели на дела на кои се темели
на благодатта Божја ние сме спасени
Благодат е бесплатен дар каде што кога
прочитате преку Џејмс тој многу се чувствува
како и сите работи за работите, па така и тој
ја имаше книгата на Џејмс и книгата на
Откровение Мартин Лутер беше како нив
не ги допре тој навистина не допира
нив и така Мартин Лутер забележи како сте
не ги прочитав, не не направив
кометар да не направи коментар, исто така
не направи коментар за Откровението и
тогаш Џон Калвин, исто така, не се направи
коментар за Откровение, па се чувствував како
Бев во добра компанија не, а потоа Џон
Весли, кој беше всушност под влијание
двајца мажи тој го напиша својот коментар, но
со идејата дека не постојат
толку многу мистерии во него дека тој е како јас
се надевам дека она што го кажав може да помогне, но тој
не велеше дека ова е како што го имам
агол на Откровението и мислам дека тоа е
исто така дека она што може да се фати на
е да се направи храбра изјава велат добро
ова мора да биде ова да, а сепак таму
дали знаев како го читав и имав така
многу различни толкувања тоа е
зошто кога седнав да го прочитав, бев
како Господ што е тоа што ме сакаат да
разбере за оваа книга што не сакам
да се плашам од тоа, бидејќи јас не мислам
Не мислам дека треба да се плашиме
читање на Божјото Слово како што има
нешто што не мислам дека е Божјо
намерата на Божјата намера е да нѐ привлече
врска и затоа Библијата
беше напишано всушност за да открие кој е Бог
е и колку тој нè сака и желби
да имаме врска со нас така и тоа
нема смисла да има книга што
е надвор отпор луѓе сега бевме
разговаравме со излеговме на појадок
ова утро ах со нашиот продуцент Роби
Фергусон, кој ги прави сите прекрасни
видео монтажа за нас
и му реков на господин кој беше
чекајќи нè зашто добро рече што
црква одиш ли и му рековме и
тој рече дека јас пораснав католик и реков
ох добро што се сеќаваш
растат во Католичката црква
бидејќи знам дека тоа е добро прашање да
Прашај и тоа беше голем дел од него
детството звучеше како да и
првото нешто што го рекоа беше волна панталони
кои беа нервозни и топло бев како во ред
Да, и тој рече и татко ми зборуваше
Откровение секоја недела и бев како о
Сигурен сум како момче кое секој го има
предизвик Да, но тоа беше негова
меморија Да татко зборуваше на
Откровение секој и ние не научивме
велејќи дека за што ќе разговараме
откровение на нашето шоу денес, но тој
го донесе тоа и исто така ви рече
знаеме дека проповедта беше дел од неа
беше на латински, па тоа беше потешко
разберете, но понекогаш кога сте
читање нешто како ова може да се почувствува
како друг јазик, но најдов
со словото Божјо дури и пасуси тоа
Имав тешкотии да разберам како да сум
во Еремија или во Стариот завет тоа
во текот на целата недела или во текот на
месец или што било по читањето
работите ќе дојдат во текот на неделата
mm-хм што се чувствувам како да е Светиот
Дух ги објаснувате работите, дали тоа беше
од друг стих во Библијата или а
разговор со некој или некој
ќе ме посочи на ресурс hmm и тоа
само го отвора вашиот ум кога Исус беше
разговарав со неговите ученици и мислам дека тоа
беше откако тој беше воскреснат ум тој тоа
вели дека тој го отвори својот ум да
ги разбирам зборовите што ги кажал да
и знаете дека мислам дека можеме да го молиме тоа
Бог ќе го стори тоа за нас што ќе го стори
да ги отвориме нашите умови и да ни помогнеме всушност
ги разбирам зборовите и ги ставам
пракса во нејзиниот живот, бидејќи има
практична примена дури и од книгата
од Откровението за тоа како да ја вложиме нашата доверба
Бог да и верувајте му дека се согласувам
една од работите што сакаме да ги поттикнеме
да направите е всушност да седнеш и да читаш
книгата на Откровението и молете се
боже, немој да разберам што сакаш
мене да се разбере од ова ќе те
ме заштити од страв, бидејќи
понекогаш кога зборуваме за иднината
има толку многу страв за иднината
тоа е една работа што е откровение
оваа книга е конкретно ја кажуваме
е откровение на Јован, но всушност
Џон е само сценариото како писарот
Да и тоа е Исус тоа е зборовите на Исус
на Џон и тој конкретно вели внатре
Откровение 1 и читав од нови
велева верзија вели дека ова е
откровение на Исус Христос mm-hmm кои
Бог му дал да им покаже на своите слуги
што наскоро мора да се случи и Исус го испрати
ангел да му го покаже на својот слуга Јован кој
беше кажано сè што го видел
зборот Божји тоа е порака од
Благословен Исус Христос е оној кој
ги чита зборовите од Божјата порака и
благословени се луѓето што го слушаат ова
порака и го направи она што е напишано во него, но
времето е близу кога сето ова ќе го стори
се случи и поради некоја причина иако
Јас веројатно го прочитав тој пасус 20 пати
Отидов ова не е Откровение на Јован
Исус е како Исус го кажува својот
луѓе нешто што е многу
интересно, бидејќи секој друг
книга во Новиот Завет е како
Евангелија се сите О Матеј го виде ова
се случи и тој ги запишува зборовите на
Исус, но тоа не беше подготвено само велејќи
запишете го ова точно истото
со Марко , со Лука и со Јован
ова е всушност велејќи дека ова е
откровение на Исус Христос за да го даде тоа
беше даден на Јован опишан внатре
нареди луѓето да знаат што е
се случува, што е толку точно на Исуса
карактер како и целиот пат во текот
Писмото и се чувствувам како Библијата е
Откровение на Бога, како Бог откривајќи
себеси кон човекот со цел да го има
врска со нас, но по целиот пат
преку тој вели што ќе се случува
mm-hmm како целиот излез како тоа е
она за што се пророци
тие велат дека грешите ова
ќе се случи ако продолжи да греши
тука е главите тука е главите и
па она што е интересно е оној дел каде
се вели дека првите три благословени е
оној кој ги чита зборовите на Бога и наша
Божјата порака и благословени се луѓето
кои ја слушаат оваа порака и го прават она што е
како што сака да читаме
оваа порака и направете го тоа, така што сме благословени
mm-hmm не, па ние се плашиме или ставиме или
збунет, па ако сите тие работи се
доаѓаат во тоа не е Бог право на
збунетост не на Бога, стравот не од Бога
како тоа е непријателот што доаѓа во обидот
да не плашиме или да се збуниме и
всушност, велат добро зошто не беше смешно
дали велиш дека ова ќе каже
благословен со читање да и јас бев
што беше толку кул како што никогаш не сум отишол
во оваа книга да речеш дека Бог ме благослови
како што јас го прочитав умот, секогаш сакав да го сакам
заврши работите, па кога ќе пијам преку
на дното каде е твојата листа за проверка a
контролна листа Јас на мојата листа за проверка се најде ми
друга проверка моето име е ѓердан Да
тоа е добро секогаш поради откровение
е последната книга од Библијата, добро
Не можам да кажам дека ја завршив Библијата
што го прочитав преку откровение
сакаш да го завршиш, па морав да заврши
откровение, за да можам повторно да почнам
Битие и ја сакам книгата Битие
consalvo Бог создава работи и и
тогаш знаете дека влегувам во Стариот
Завет го сакам стариот завет
читање на приказните и така со цел да се
да се вратам во Стариот Завет
вид на завршница што морам да завршам
откровение, бидејќи тоа би било само
чудно што не можам да завршам и Џуди дури
иако завршува добро, тоа е исправно
не, но така јас сум само добивање
преку откровение сите тие години и
тоа беше тоа што беше прв пат
што всушност го прочитав
велат Бог, што ми го кажуваш навистина
Да и тоа само ме потсети уште еднаш
тој бог е толку верен и Неговата милост
се нови секојдневно и иако имав
прочитајте го зборот толку многу пати во својот Бог
благодатта чекаше колку години сум
ја читав оваа книга за да ми откриеш
што ми требаше она што сакаше да го знам
од оваа книга што навистина не е страшно
дека можам да направам одлично што можам да бидам
благословен со читање на оваа книга Хм и јас
имаат направено таква удобност, всушност, бидејќи
како што го прочитав како пишување белешки како
Имам страница по страница по страница после
белешки и јас бев всушност како wow
изненаден изненаден што бев така
ме благослови дека бев толку охрабрена
Не бев јас не се плашев што беше
затоа што толку често како што сум прочитал
тоа и ќе го добиете на работи во врска со
ѕверот и змевот и лажниот
пророк и рогови и о, како јас
не знам што да направам со ова и исто така
често не знаеме што да правиме
нешто што само го оставиме ние само си заминуваме
тоа да го избегнете, па јас бев како да не
сакам да го прочитам, но се чувствувам како да сум така
толку мило и тоа ме потсети на тој бог
е толку верен и го завршува она што тој
започнува и завршува со она што го започнува
и така тој, всушност, започнува со
Исус зборува со црквата во ред
до седум цркви па седум различни
црквите седум различни цркви во ред
и што е интересно за бројот
седум е тоа што тоа значи целосно
секогаш кога ќе видите на бројот седум во
Библијата обично е референца за
комплетноста hmm така и јас и јас познат
дека пред сега тука е нашата реклама
за што има во Библијата
Денвер напишан од Фил Вишер и
други кои можете да проверите ако сте
само следете ја веб-врската преку нашата
веб-страница на новата секојдневна телевизија Фил Вишер
во основа го сочинува детето
коментар за Библијата со кукли
и песни и и само неговиот начин на
кажувам приказна дека е одлично јас
научив нешто секој пат кога го гледав
тоа е така преку целата Библија и
гледаш различни делови од него, но
Да, навистина вреди да се провериш
особено ако имате млади деца, но
дури и како што учав од него, па така
беше одличен ох научив повеќе од
гледајќи што е во Библијата со Фил
Вишер зошто треба да каже повеќе од она што јас
научив во семинаријата, но го најдов тоа
градење на празнините сигурни дека може да биде каде
Зборував со пријателот покрај мене
класа што ја разбирам Ох се случи побрзо
во секој случај, за тоа тој всушност зборува
на броеви и симболи и тој зборуваше
за бројот седум и иако јас
знаеше што значи тоа никогаш не сум навистина
го применил за Откровение до Откровение
таму ќе одам и така јас само го најде па
фасцинантна канцеларија и се чувствував како
Ми беше дадена нова алатка и затоа
тоа е толку важно кога ќе го прочитате
Библијата ја чита, но исто така бара и побожно
совети и совети и коментари
тоа е добар човек кој ќе помогне да се донесе
јасни работи кои не ги разбирате
и затоа е исто така важно тоа
не читаш само од еден
деноминација што ја читате од нашиот
начин на размислување или нашиот воздух или автор, но, но
читате од разни различни
различни автори и луѓе и
мисли, бидејќи ако сите зборуваат
истото и ти си како можам
доверба и толку често се надеваме, бидејќи
нечиј начин на размислување е ист што го чувствуваме
афинитет право, па ние сметам дека сум јас
управувано во таа насока со нашите уши
сакаат да го слушнат да она што веќе мислат
е да бидеш така што е навистина сосема
предизвик Да, еден од моите омилени
цитатите се сигурна бариера за вистината
претпоставката дека веќе ја имате
тоа е лесно да се стави оние очила на кога
ја читаш Библијата Да
и така особено при читање
Откровение толку е важно да се има
различни автори
коментари кои имаат поинаква
начин на размислување, па всушност можете да видите преку
различна референтна рамка и одете ох
добро можеби можеби има и некоја вистина
тоа и го прашува Господ
извлечам и да го задетам, претпоставувам
е зборот да се стави заедно она што тој
сака да знаеме точно и така кога кога
Фил Вишер на видеото зборува
околу седум во седумте цркви
прави изјава за добро што е седум
значи значи значи, па ако тој зборува
Исус разговара со седумте цркви
тогаш можеби тој разговара со целина
црква како тело на телото Христово
и ова се седум работи што ги гледа
во неговата црква што би ја сликал тоа
Можам да го направам тоа да го изгубам или да го задржам
назад и така со тој начин на размислување јас
беше како да, така што може да се примени она што Исус
им кажува на овие цркви
писма на сопствениот живот во своја
црква да како црквата во Ефес
тој вели дека работите напорно, но сте изгубиле
твојата прва љубов бев како о Господ јас
работиме напорно и работиме напорно Не сакам
да изгубам, јас не сакам да го изгубиме од вид
кој е Исус-мм колку тој не сака
и така тоа е како во ред Господ да ми помогне
донесе баланс што е гранката помеѓу
работа и посветеност кон вас и тоа е како
приказната за Марија и Марта што ги имаме
зборуваше порано и Марта е зафатена
и Марија седи пред нозете на Исус
и Марта е како да ја движат како
ова знаете дека има нешто да се направи и
Исус е како што избра кога
азбест
најдобро и така што рамнотежата меѓу работата
тешко и љубезен Исус, а потоа и на
црквата во Смирна вели дека се богати
во дух и да продолжат да бидат силни
и страдање, па минуваа низ нив
некој вид на судење, така што можеби кон
прогонуваната Црква mm-hmm и најдов
тоа интересно, бидејќи Исус не е
велејќи дека неговата црква нема да страда
и толку често луѓето можат да дојдат
црква со начин на размислување додека е реално
Кристијан не страда ако сте
вистински следбеник на Христос не страдаш
и тоа не е тоа што ова го вели
вели дека знаете дека всушност се богати
дух, но тие сè уште страдаат и така
често можеме да мислиме дека страдањето е
резултат на гревот што може да биде, но не
секогаш и така го најдов тоа писмо
поттикнувајќи охрабрување и олеснување
Да, се чувствувам како во ред, како што сме
ќе страдаат што не значи тоа
всушност направивме нешто погрешно
апостолите го нашле кога биле
меко кога страдале за Евангелието
Да, всушност тие беа како да
отиде дома и бевме како него
реално, ова е реално како луѓето не
како тоа и Исус рече дека луѓето не би
како да, знаеш што Џена само сака
вид на чекор назад овде во
почеток на книгата на Џон е тој
тој го запишува она што Исус го кажува
и прво во своето во Откровение 1 стих 4
и вели Јован во седумте цркви
кои се во Азија и вели благодат
ти и мир од него кој е и кој
беше и кој треба да дојде и од
седум духови кои се пред неговиот престол
и од верата на Исус Христос
сведок на првороденото од мртвите и
владетел над земните цареви да
оној што нѐ сакаше и не изми од нас
гревови во сопствената крв и не направи нас
кралеви и свештеници кон својот Бог и татко
за него да биде слава и Доминион засекогаш
и секогаш ете, тој е
доаѓаат со облаци и секое око ќе
видете го дури и оние што го проболе и
сите племиња на земјата ќе тагуваат
поради него дури и толку амин сум јас
Алфа и Омега ова е Исус
говорејќи на почетокот на крајот вели
Господ кој е , кој е и кој е
да дојде, а потоа продолжува да разговара
за визијата на Синот Човечки Исус
тој вели дека сум Алфа Омега
прв и последен и она што го гледате
право во книга и испратете го на седумте
цркви кои се во Азија и јас само
мислам дека е навистина важно
поставува кој е гласник така Јован
го пишува, но пораката е
доаѓајќи од Исус и утврдува кој
изворот на информациите е и
кога зборувавме ова утро до
келнер кој ни служеше за појадок
тој исто така велеше дека имал лошо
искуство во една црква, бидејќи на
лидерот на црквата всушност беше
водејќи ужасен живот мразеше деца
ги напаѓаше децата што знаете
Претпоставувам дека спијам со еден куп
различни жени во секој случај тоа навистина се стави
лош вкус во устата, иако ова
министерот ја споделуваше Словото Божјо
што е точно и добро што доаѓа
од лош извор Да, изворот е
жал, гласникот ја рашири пораката
и јас само мислам тука во Откровение тоа е
доаѓајќи од Исус и утврдува кој
Исус е тоа што зборува за неговото име е
верни сведоци на првороденото од
мртов првиот и последен е
утврдување на неговиот кредибилитет низ целиот
Стариот завет Новиот завет
преку Евангелијата се гледаат на Бога
лик гледаме кој е Исус и
сега е финалето каде што тој дели
ова откровение и јас само земам многу
утеха во тоа добро затоа што тогаш тој
зборува за Ефес и Смирна и пер
геном и отпуштена Тира и Сардис и
Laodicea во Филаделфија пораката има
кредибилитет, бидејќи доаѓа од
Алфа и Омега доаѓаат од
Христос доаѓа од оној кого тие
прободен
дека рекоа дека доаѓа од една
дека еден ден сите ќе го видат тоа право
има кредибилитет кој има вистина и
кога ќе слушнете кредибилитет од кредит
кога ќе удрите тука порака од
веродостоен извор има многу повеќе
длабочината затоа што сте во право луѓето можат
слушај ја вистината, но ако не дојде
од добар извор и тие се како да
како што велите дека не мислам
всушност излегувам, па ако, ако сте
не одиме надвор зошто јас треба точно
и така сте во право и поддршка и
велејќи дека нема да се погледне на кој
гласник беше како кој е пораката
кои доаѓаат од пораките кои доаѓаат од
Исус Христос како је и само Јован
пишувајќи го и само пишување на Џон
тоа долу сега кога тој вели дека знаете дека сте
го изгубивте првиот љубовен рефокус за мене
ќе биде нешто што знаете дека ќе биде
страдање или пазете се од лажни учители
она што таа вели за да ги програмира и нејзините
целата Rhea бедрото Tyra Tyra и јас сум
прилично добро таму е вистински
научи како толерира Језавела и таа беше
злобна кралица во Стариот Завет, кој
контролирани и манипулирани и се користат
ја користеше нејзината сексуалност за да ги добие работите и
тој е како да ја толерирате како што ви треба
да се ослободи од неа, но кој е тоа што доаѓа
од тоа не доаѓа од само Џо
Шомо по патот од кој доаѓа
Исус кој гледа сè во право и така
зашто нешто не е тој што го кажува
ова на црквите за да можат да бидат
подготвен за кога се враќа продолжува
да Сардис и вели дека велат дека се
жив, но тие се мртви, така да се зајакнат
она што сте го оставиле пред да умре
целосно и мислам дека има надеж
таму да има причина зошто вас
испраќање на пораката и тоа е нешто
што ние ќе го допреме во следната
епизода на која ќе разговараме малку
понатаму на ова, но ние навистина ги охрабруваме
само да го прочитате Да, само оди напред
и прочитајте го да побара од Бог да ви покаже што тој
значи и можеби само добра референца
за да проверите ќе биде коинонија
куќа или k куќа dot org и тоа е
работа на Чак Милер кој е Библијата
научник и јас сум навистина се најде дека неговата
коментари понекогаш тоа е малку
длабоко, но обично тие се доста добри и
кога за прв пат станав христијанин и мој
семејството прво стана христијани ние
слушав многу негови подкасти и
неговото учење за Библијата навистина
помогна да ни даде основа, така
може да биде нешто за вас да се провери
k house org тие имаат добив подкаст
6640 можеби би сакале да слушаат така да одат
на нашата веб-страница нова секојдневна ТВ и тебе
може да ја следи врската таму за да стигне до некои
од неговите ресурси Да и така како што се затвори
и како што знаете размислувате за читање
Откровение како што читате преку тие
писма што се таму за да ве охрабрат
mm-hmm таму од таму од Исус
Христос преку Јован седумте букви
се како комплетна слика за тоа што е
но, исто така, она што не се случува
толку право за целта на привлекување на нас
назад кон Исус и тоа е она што го сакам
за тие поглавја тоа е како овде
што е проблемот и Исус не е како
бај-бај, тој е како да не признае што
прашање е, а потоа ајде да го поправиме , ајде да го поправиме
Да, така да yay има добри вести таму
новодојденеето одам да разговараме
за тоа на нашето следно шоу, па сакате
Ви благодариме на семејството на нашите партнери
христијанска продавница можете да ги купите
Христијанските материјали можат да ви дадат музика
оди на нашата веб-страница univer day TV и
следете го линкот таму, исто така, благодарам
нашите партнери еко алкали се
батерии кои ја користат нашата аудиовизуелна
опрема и ви благодарам и на категоријата
5 ТВ за хостинг и ние се надеваме дека тоа
да ќе се вклучите во исто време исто место следната
недела ново секојдневно врвот ТВ, па благодарение на
доаѓаат да те видат следната недела да биде
охрабрува и залепи неколку работи
Јас
ти